慢点
我
别 别吐我手上
你怎么有我家钥匙
起来起来起来
起来
我家上面是
人家都睡了 别吵
我家
开门
你带钥匙了吗
拿着吧
宇总
我宁愿输
我都不会逃
我怎么会在这儿
胡羞
是你吗
是 是我
不好意思我也
我也不知道为什么突然出现在这
我记得我在吃饭
然后喝了点酒
就莫名其妙地出现在这儿了
我知道
你知道我在这儿
这不是重点
那 那什么是重点 我
重点是这阁楼门锁坏了
你没事锁门干啥呀
你不会为了防我吧
你知不知道自己喝多了什么样啊
那我也不会故意擅闯别人房间
我不管
你赶紧把这门锁给我弄开
现在几点
我上哪儿给你找开锁师傅
我口渴呀
这水我也送不进来呀
谢了
不客气
宇总
这么晚了你是
没睡还是
刚醒啊
没睡
阁楼住着不适应
没有 工作而已
这么拼
你是在忙莱蒙的项目吧
宇总
你住到弄堂里
也是因为莱蒙的项目竞赛
可我听说
筑翎也会参加莱蒙的竞赛
那又怎么样
你是觉得我会输给筑翎
当然不是
我相信
Dynamism（岱岸建筑）
不会输
为什么
你才第一天入职
入职第一天怎么了
我关注
Dynamism（岱岸建筑）
已经三年了
我对它的了解
也就比你这个
创始人少那么一点吧
晚上干吗突然喝酒
我 想道歉来着
道歉
你做错什么了
自己做错什么了
自己都说不上来
干吗道歉啊
我就觉得该有个表示
毕竟之前口无遮拦的
说了很多
不知轻重的话
还误会你卡我面试
你要这么说
那我也得道歉
签租房合同那天
我本意是想给你打预防针来着
因为这份工作
并不比你做总助轻松
更何况你的家人
还不知道你的决定
怎么也算是
内忧外患吧
那 你为什么还过了我的面试
是不是因为我们租客的关系
让我抄了条近路
听我说了那么多
不顺 遗憾 失败
就觉得
我特别地惨
所以就给我亮了绿灯
确实算是抄了近路
但这条近路让我看到的
不是你说的不顺
遗憾
失败
那是什么
可能性
你看了我大学的快题设计集
你觉得还不错
不过那都是过去的作品了
胡羞
等天亮了
就不要再想着以前的事了
我们现在唯一的目标
就是莱蒙的竞赛项目
宇总
那作为交换
你给我看看你的设计稿可以吗
什么设计稿都行
星河书屋的也行
苏州的那个茶馆也行
建国西路的咖啡馆
都行
什么都行
我就想看一眼
毕竟近水楼台先得月嘛
你看我们俩现在差不多
两米
宇总
设计稿 上班了发你
时间不早了
早点睡吧
晚安
谢谢师傅啊
没事没事
不好意思 大早上的
好好 再见啊
再见
完了完了 迟到了
急什么
你是老板
你不用打卡
你当然不着急了
先去弄堂口吃个早餐
然后搭我车去上班
你干什么
刚刚那是事务所同事吧
让人看见不好
万一误会咱们关系
我现在什么成绩都没做出来呢
万一别人说我是走后门进来的
我都没办法反驳
你开到那个事务所后面
我再下来
我看上去是会给人开后门的人吗
宇总 你记得一会儿再下车啊
我先走了
宇总
你不是说晚点再下车吗
又不是做了什么亏心事
你们看到了吗
看到了
这是真的吗
宇总真说了那样的话
这是重点吗
重点应该是那个爆料人是谁
你们看
莱蒙取消了我们的竞赛资格
负责这次项目竞赛的是孙达勤
你联系上他了吗
打了好几个电话给这位孙总
不接
按理说
那些话就算有争论
也掀不起什么风浪
但这条新闻发布没多久
就有一堆业内人士涌进来讨论
最奇怪的是
刚发酵了那么一会儿
莱蒙直接取消竞赛资格了
这条新闻是冲着这次竞赛来的
舆论只是取消资格的借口
背后肯定有人捣鬼
你的意思是
有人故意要搅黄我们参赛
会是谁
Dynamism（岱岸建筑）
出局
谁得利
自然就是谁下的手
这样
我先启动公关应急方案
把舆论的热度压下去
莱蒙的孙总那边
我去想办法
这件事情
不管背后有多少牵扯
你先安心做设计
咱们公司的员工
不多
是谁爆的料
你心里有数吗
放心
很快这个人就会自己暴露的
裴总的茶艺
是日渐精进啊
您过奖了
谢谢 谢谢
快尝尝
谢谢
这次的事
多亏孙总了
裴总 您客气了
举手之劳
您跟谢总什么关系啊
亲如父子啊
这些事都是走走过场而已
话虽这么说
但我也不想让谢叔叔为难啊
孙总
您说要是有人
去谢叔叔那儿
喊冤说情
谢叔叔该怎么办呀
他敢
您又不是不知道
你谢叔叔深居简出
日常事务都是我在替他打理
但凡有一两个居心不良的
想打扰我们谢总
除非从我身上跨过去
放心吧
喝茶
裴总 事都办完了
什么时候能让我入职啊
这是优化后的剖面图
您看一下
整体不错 但是
有几个点可能需要注意一下
我接个电话
你先去忙吧
小宇
妈妈没有打搅到你吧
没有
你那边已经很晚了吧
是出什么事了吗
没事
我和你叔叔挺好的
那个
我看到网上的报道了
你还好吗
我没事
工作上你还是要谨慎一些
就算遇到事
也要冷静
千万别像你爸
放心
我会处理好自己的事的
那就好
对了
我跟你叔叔商量了一下
今年我们会回上海
长住一段时间
这样
咱们一家人
很快就能团聚了
知道了
挂了
孙哥
我先走了
我马上
已经下班走了吗
羞 下班了没
我在你们事务所附近办事
一块吃个饭
听说有人从楼上掉下来了
好像就是这个体育馆的建筑师
那得是自杀吧
混蛋
自杀算是便宜你了
别以为你自杀就不用承担责任了
那份同意书不可能是我爸签的
体育馆倒塌不应该怪他
难道我什么都做不了吗
有一件事情你能做到
好好长大
等你成年了
有了能力和资源
才有机会抽丝剥茧
查到真相
清场了
还有人没出来吗
你别说
你们园区餐厅挺不错的
学长加班也是有口福啊
你给他买的吧
他最近可辛苦了
好不容易一个项目结束了
现在又忙起来
真是一点喘息空间都不给自己留
学长就是出了名地卷
我虽然之前不跟他一个学院吧
但早就听过他名号了
我知道他挺努力的
感觉他最近挺奇怪的
说不上来
你
马上啊
怎么了
公司出了点事
你别急 我给你叫车
他还真淡定啊
小周
莱蒙的方案正常出
一切照常进行
周总
其实我们手上除了莱蒙
还有别的项目
既然已经取消资格了
我们是不是
应该把精力放在别的项目上会
更合适一点
是啊 周总
万一
顾此失彼
诸位
上次聚餐的时候
我们刚刚说过
要让争取中的项目
有个好的结果
这才刚开始
有点小挫折
就自乱阵脚了
周总
这是宇总之前布置的作业
我汇总了所有
对莱蒙项目的一些想法
庭院花园部分还不太确定
其它都好了
我看宇总今天还没来
要不您先帮忙看看
跟我去趟莱蒙
周总
宇总不跟我们一起吗
他直接去莱蒙跟我们会合
周总
来了
你好
Dynamism（岱岸建筑）
周妍
和贵公司的孙总有预约
请稍等
请跟我来
好
我们孙总还在会议上
你们先稍等一下
谢谢啊
没事
孙达勤在电话里怎么说啊
什么也没说
就在那儿打太极
我觉得这么下去也不是个办法
就约着他见面
他倒是很痛快就答应了
那是不是事情还有转机
看聊得怎么样了
胡羞你再去问问
到底怎么回事
不用问了
走吧
要不再等等吧
万一是因为什么事情耽误了呢
这位孙总从来就没想见过我们
我去联系小贺
让他把车开过来
抱歉
是我把事情想得太简单了
说好了要让你专心做设计的
结果
还拉你一起过来
吃这个闭门羹
这事不怪你
放心
我会想办法
你怎么把胡羞带过来了
你别说
这姑娘还挺机灵的
而且
非常努力
这是第一天她入职的时候
你给她布置的作业
没过几天
完成得相当不错
我还有事 那我就先走了
宇总
要顺路
送送胡羞
送我到附近的地铁站就行
谢谢
拜
走吧
我跟你说
我难得休息一天
那人是谁啊
莱蒙的孙达勤
改天再约
好嘞
宇总
你晚上回弄堂里吃吗
我知道一家特别好吃的餐厅
我不饿
天气转凉了
家里住得没什么问题吧
没有
他这种网红建筑师
依赖的是营销
而不是扎实的专业能力
靠流量获取项目机会
挤压了传统建筑师生存空间
为了火
让建筑沦为打卡背景
真是本末倒置
晚上有安排吗
没有
跟我去个地方
宇总
和我一起的
好的 请进
我约了人谈事
过去等我一下
想喝点什么都行
除了酒
记我账上
你好 想要喝点什么
气泡水
好的 请稍等
宇总
抱歉啊
迟到了
没关系
知道王老板这几天忙
日子定好了吗
就这周六
您是重量级嘉宾啊
得赏光啊
当然
宇总
平时不常出来应酬
今天特意约我
应该不只是随意寒暄两句吧
确实有个不情之请
周末的婚礼
我想请您帮忙
邀请一下莱蒙的谢总
你在干吗
对线
我实在看不下
这帮人捕风捉影的
我只能自己下场
你让我看看
他们是怎么捕风捉影的
说得挺好
那也没用
发了都被埋了
别费劲了
那不行
这种最低劣的栽赃
明眼人一看就是破绽百出
我早就看这些
是我说的
那句话
为 为什么
你 你怎么会
说
走了
宇总
是否需要帮您叫个代驾
宇总 再见
不一起走吗
我自己打车就好了
那谁给我开车
难怪不让我喝酒
什么
没什么
我能开
嫂子
展杰你在公司吗
我在
怎么了
我给老王发了一晚上信息
我找不着他人
他不回我
没事 嫂子
他在公司加班呢
可能忙着敲代码
一时没注意手机
我这会出来买夜宵
回去我就跟他说
你别着急啊
行 麻烦你了啊
姑娘
这前边堵车了
您看您方便在这儿下车吗
这距离您小区也就几百米的距离
好吧
谢谢啊
没事 我钱付过了啊
好
展杰
谢谢啊 师傅
不是说在公司加班吗
嫂子
你怎么在这儿呢
带我上楼吧
老王在上面吧
我家
没收拾特别乱
今天不太方便
你什么时候
搬到我们家附近了
刚搬过来
我
行
那我自己上去
嫂子
不好意思 不好意思
成啦
嫂子
这么多天的第一根
我们都能做证
对对对
第一根第一根 第一根
所以你最近
都在忙这些
那你辞职你为什么不告诉我呢
你不会被裁员了吧
你别笑
你是不是真的被裁了
没被裁
也没辞职
我们几个打算创业
之前一直没告诉你
是因为还没步入正轨
怕你担心
那你没有辞职
好端端地为什么要创业啊
很多技术岗呢
到最后都转管理岗了
我们那个公司虽然待遇不错
但我想要转岗
基本没希望了
我也不想天天出差
天天出差
让你一个人生活
我想好了
如果你真想创业
咱把工作辞了
专心做
我支持你
工作不能辞
能多赚一笔钱
我们干吗要放弃
咱们两个还要换房子呢
你忘了
我有一张卡
自从咖啡店盈利以来呢
你给我那些钱
我都存起来了
你拿去用
就当我入股了
好不好
不行
我这儿都有钱啊
老公
听我说
我们现在的生活呢
我已经很满足了
钱呢
咱可以慢慢挣
大房子嘛
早晚会有的
你不要担心
你也不要有压力
我相信我们的生活
一定会越来越好的
好不好
别不开心啦
好
不要想
会好的
我上哪儿去找这人哪
难不成天天去莱蒙集团
门口蹲着啊
谢林
周末跟我去参加一个婚礼
不去找人
参加什么婚礼
真是皇帝不急
急死太监
宇总
你确定这导航没问题吗
这哪有婚礼在这荒郊野外举办的
我说呢
干吗叫我一起来
真把我当司机了
放心
就是这儿
婚礼在岛上
要在码头坐船才能过去
那宇总
你告诉我结束的时间
我算一下 来接你
你一起去
我去能干什么呀
我又不认识新娘新郎的
你是我的女伴啊
被莱蒙取消资格
他真的一点都不在意
我没说话
那个酒店看起来怎么样
还行吧
我设计的
刚没看清
我仔细看一下啊
我看清了
这就是宇总你的设计吧
这完全就是你的风格
这
是我有滤镜吗
我怎么看它在发光呢
那叫太阳反射
这叫比喻
夸张
里面请里面请
里面请
宇总 欢迎
王老板 恭喜
这位是
我们事务所的助理设计师 胡羞
这位是王老板
这座岛的主人
也是新娘的父亲
王老板 恭喜
谢谢你
欢迎
今天这场婚礼啊
算是酒店首次对外亮相
希望能够开门红啊
喜上加喜
是好事
谢谢宇总
请
这个签名板子
帮我往右边移一点吧
悦悦
爸
宇总到了
学长
那这样
你们年轻人聊
我去招呼其他客人
好
您先忙
好嘞
学长
我知道今天你会来
但是没想到还带了女伴
王小姐 你好
我是
Dynamism（岱岸建筑）
的助理设计师
胡羞
你好
恭喜
新婚快乐
谢谢
一会儿仪式就在这边举办
怎么样 置办得
看得出来
花了不少心思
都是我老公准备的
我也就是今天跟着瞎指挥几句
对了
你还没见过他吧
启然
快过来
你好
我是陈老师介绍的
我叫张启然
我叫胡羞
等一下 老婆
头发丝
张启然 我老公
启然
这是我在美国念书时候的学长
也是著名建筑设计师肖稚宇
久仰大名
我经常
听我们家悦悦提起你
可算是见着
久仰
怎么了
这是不是晕船了
我去看看她
好
启然
那我们去招呼一下其他客人吧
好
晕船
不是
就单纯反胃
好久不见
今天非常帅气
新婚快乐
真好看
谢总
王老板
欢迎光临
久等了 久等了
环境不错呀
你先缓一下
我有点事要去处理
面对着是青山
绿水
没事啊
可以出来看一看风景
谢林
秦大哥
你就是传说中的
小秦总吧
谢总
你是
您好
我是
肖稚宇
原来你就是肖稚宇啊
谢总
方便借一步说话吗
你看
现在年轻人说话就是直接
我听说谢总做事讲究效率
恰好
我也是
好
请
陈叔
近来可好
这位是郑老板
给你介绍一下
叫我小张就行
小张
胡小姐
我们加一个联系方式吧
可以
你是在找学长吗
我跟你岳父在生意上经常有往来
我爸说他好像去跟谢叔叔聊天了
估计一会儿就回来了
你在这儿等等他
王小姐
真的
恭喜啊
谢谢
其实不瞒你说
我也没想到我会这么早结婚
因为之前其实我还有点恐婚呢
确实
尤其是闪婚更需要勇气
闪婚
你怎么知道我们是闪婚